Podział gałęzi ( Branches ) w repozytorium.
master branch
Główny gałąź projektu wykorzystywana do publikacji najnowszej wersji projektu ( release status) na serwerze produkcyjnym.
Master powinien zawsze zawierać stabilną wersję projektu. Możliwość wprowadzenia zmian powinna być ograniczona.
	
Develop branch
Gałąź na której znajduje się wersja testowa projektu (beta status), połączona z serwerem testowym.

Feature branch 
Na tej gałęzi prowadzone są prace nad funkcjami projektu ( alpha status). 
Po ukończeniu prac, zmiany trafiają na branch develop. 

User branch
Prywatne gałęzie użytkowników służą indywidualnej pracy członka zespołu nad zmianami. 
Ukończone zmiany trafiają na branch  feature.

Bugfix branch
W szczególnych przypadkach, kiedy zachodzi potrzeba szybkie wprowadzenie zmian wyniku pojawienia się błędu na serwerze produkcyjnym. 
W tej sytuacji wykorzystywane są branch’e typu bugfix. Przygotowane tutaj zmiany najczęściej trafiają na branch develop.
